Title: Puch Open Air

----

Songlist:

- 
  title: Gargoyles
  artist: '2nichtgut & taugenixx'
  song:
    - file://s0RuLG68I01kjBez
- 
  title: TNT Freestyle
  artist: '2nichtgut & taugenixx'
  song:
    - file://cQIgX9o6fVpcJfU0

----

Date: 2025-06-20

----

Ticketurl: https://www.reservix.de/tickets-puch-open-air/bad99332c-ba90-4065-b162-ee46047e28a9

----

Notifyticketurl: 

----

Adress:

- 
  street: Biohof
  number: 1
  plz: 80354
  city: Jetzendorf

----

Postercolor: #F0F0F0

----

Lineupheading: lineup 2024

----

Artistlist:

- 
  artist: Salò
  description: >
    Musik für Hundestreichler,
    Arbeitsverweigerer und alle, die sonst
    noch Gefühle haben“, so beschreibt
    Andreas Binder selbst seine Songs.
    Inspiriert von Punk und New Wave,
    gepaart mit hintersinnigem Humor und
    einem Gefühl für Pop hat es der
    Österreicher, der zwischen Wien und
    Graz pendelt, es von den kleinen Clubs
    auf die großen Bühnen geschafft. Songs
    wie „Appolonia sitzt bei Edeka an der
    Kasse“ und „Ich glaube nicht an
    Dinosaurier“ bohren sich in die
    Gehörgänge und lassen sich nicht so
    einfach wieder loswerden. Nach der
    Veröffentlichung der EP “Rabatt” im
    Jahr 2019 und des Debütalbums
    “Subjektiv Betrachtet” im Jahr 2023
    wird es 2024 neue Musik von SALÒ geben
    und so können wir uns beim Puch Open
    Air vielleicht schon auf ein paar neue
    Ohrwürmer freuen.
  links:
    - 
      buttontext: bandcamp
      buttons: https://salosalosalo.bandcamp.com/
    - 
      buttontext: website
      buttons: https://salosalosalo.bandcamp.com/
    - 
      buttontext: youtube
  video: >
    https://www.youtube.com/embed/0I7T9FuciBQ?si=xSbmCQtTHTLuG7Jn
  image:
    - file://L6nbb97DUpW6W1UB
  title: null
  song: [ ]
- 
  artist: The Notwist
  description: 'The Notwist gehören seit ihrem Auftritt 1991 zu einer festen Größe beim PUCH OPEN AIR und zuletzt beehrten sie uns 2018. Mit ihrem letzten Album „Vertigo Days“ gaben sie auch in unsicheren Zeiten 2021 ihren Fans Halt und öffneten als Gegentrend zum Cocooning ihre Türen ganz weit und luden internationale Gäste wie Ben LaMar Gay, Juana Molina und Saya Ueno von den japanischen Tenniscoats ein, die Songs und ihren Klangkosmos zu bereichern.

Von ihren Anfängen 1989 in Weilheim mit Wurzeln im Hardcore und Noise bis zu ihren Exkursionen in Jazz und Elektronik gehören Notwist zu den wandelbarsten und zugleich beständigsten Bands. Schon ihr Debüt „The Notwist“ ließ aufhorchen und bereits auf dem Zweitling „Nook“ findet sich bei Songs wie „The Incredible Change of Our Alien“ dieses feine Gespür für die Balance zwischen Melodie und Härte, Stille und Sturm.'
  links:
    - 
      buttontext: bandcamp
      buttons: https://salosalosalo.bandcamp.com/
    - 
      buttontext: website
      buttons: https://salosalosalo.bandcamp.com/
    - 
      buttontext: youtube
  video: >
    https://www.youtube.com/embed/aJEyR0C5Aok?si=_X0W0pv6xVTLSknY
  image:
    - file://ePOM35pucIqpLvAH
  title: null
  song: [ ]
- 
  artist: Acid Pauli
  description: 'Ob vor einem antiken Tempel in Armenien, auf dem Dachstein, in der Salzwüste des Burning Man Festivals oder regelmäßig auf der Fusion: Acid Pauli hat schon die verrücktesten Orte mit seinen DJ-Sets beschallt. Um so mehr freuen wir uns Ihn endlich beim Puch Open Air begrüßen zu dürfen. Seine Auftritte, die sich hybrid zwischen Live und DJ-Set bewegen, leben von ihrer positiven Energie, der ungeheuren musikalischen Bandbreite und Martins wunderbarem Humor, der seine Sets so unverwechselbar und einmalig macht.'
  links: [ ]
  video: >
    https://www.youtube.com/embed/EfZu4BCi644?si=Z3mydzIOo6OR5dbt
  image:
    - file://kdzLdVBqTpgXfqpR
- 
  artist: Kratzen
  description: >
    „Wir gehen auf eine Reise, wir haben
    kein Gepäck, wir werden hängen
    bleiben, auf einem irren Trip“ Eine
    Zeile vom KRATZEN – Song „Reise“,
    vorgetragen von Sänger Thomas Mersch im
    besten Blumfeld-Style, könnte das Motto
    des diesjährigen Puch Open Airs sein.
    Das 2017 in Köln gegründete Trio
    verbindet die Motorik des Krautrock mit
    der Minimalität des New Wave. Melodien
    mäandern in Endlosschleife durch den
    Kopf und ziehen den Hörer
    unwillkürlich in ihren Bann. Stücke
    wie „Glauben“ und „Die Nacht“
    erinnern sofort an die Düsseldorfer
    Krautrock-Legenden Neu!, aber auch Fans
    von Velvet Underground werden bei
    Kratzen und ihren beiden Longplayern
    sofort aufhorchen.
  links: [ ]
  video: >
    https://www.youtube.com/embed/1ZipOII9org?si=4tU9nbplgSnHX83u
  image:
    - file://hViRX8RSgPFmydsh
- 
  artist: Ulla Suspekt
  description: >
    Wenn Bassistin Ulla Müller nicht als
    Teil des Duos Taxi Lotta mit LIAEN
    80s-inspirierten Dreampop produziert,
    steht sie als ULLA SUSPEKT auf der
    Bühne. Angeregt von New
    Wave-Vertreterinnen wie Laurie Anderson
    oder Gudrun Gut und deren Band Malaria!
    geht sie eigene Wege. Im vergangenen
    Jahr erschien ihre Debut-EP „U“ mit
    fünf Songs, die ihre Wut mit einem
    guten Sinn für Humor, zeitgemäßen
    Trap-Vibes, tanzbaren Baslines und
    dreckigen 80s-Synthies vereinen. Songs
    wie „Zahn“ oder „Peter The Woman
    Beater“ sprechen dabei eine deutliche
    Sprache.
  links: [ ]
  video: >
    https://www.youtube.com/embed/V3fGuz5cIP8?si=XGRRYRTnAIBVuCmq
  image:
    - file://XQwS698IaFihsBCv

----

Meta-title: 

----

Meta-description: 

----

Meta-canonical-url: 

----

Meta-author: 

----

Meta-image: 

----

Meta-phone-number: 

----

Og-title: 

----

Og-description: 

----

Og-image: 

----

Og-site-name: 

----

Og-url: 

----

Og-audio: 

----

Og-video: 

----

Og-determiner: 

----

Og-type: 

----

Og-type-article-published-time: 

----

Og-type-article-modified-time: 

----

Og-type-article-expiration-time: 

----

Og-type-article-author: 

----

Og-type-article-section: 

----

Og-type-article-tag: 

----

Twitter-title: 

----

Twitter-description: 

----

Twitter-image: 

----

Twitter-card-type: 

----

Twitter-site: 

----

Twitter-creator: 

----

Robots-noindex: 

----

Robots-nofollow: 

----

Robots-noarchive: 

----

Robots-noimageindex: 

----

Robots-nosnippet: 

----

Link: https://puch-openair.de/ticketshop/

----

Heading: lineup 2024

----

Headline: Lineup 2024

----

Activate: - 'yes'