Title: Legal

----

Text: 
Namentlich sind PUCH:

Ludwig Lehmair, Sarah Bernert, Hubert Lehmair, Gerlinde Lehmair, Lorenz Lehmair, Lisa Plöckl, Moritz Maier, Alwine Maier, Katharina Stelzer, Matthias Stelzer, Milena Boser, Jakob Lachner , Josef Lachner, Anita Lachner, Sabine Einödshofer, Dagmar Wahl, Christoph Wahl, Noah Wahl, Walter Fuchs, Margit Fuchs, Luis Fuchs, Lena Fuchs, Stefan Fuchs, Lukas Blau, Stefan Grünwald, Petra Grünwald, Lukas Grünwald, Lisa Grünwald, Naomi Pongracz, Jonas Winter, Simon Scherbanowitz , Gabi Schmidbauer, Thomas Schaller, Hannes Bücherl, Louis Bernert, Michael Maier, Ingrid Maier, Martina Maier, Alexandra Huber, Herbert Huber, Johannes Ottinger, Theresa Heinrich, Ansgar Albers , Theresa Schätzl, Franziska Bolzen, Nils Wahl, Lenz Lehmair, Christa Prummer-Lehmair, Charlotte Lehmair, Luis Lehmair, Georg Winter, Simon Lachner, Annemarie Lachner-Haunz, Julia Stanglmayr, Draxler, Peter Wacha, Gero Loferer, Lena Stupizky, Tobias Wullert,

und zahlreiche, weitere freiwillige Helfer.

Texte Startseite & Bands: Tobias Wullert, t.wullert (at) gmail.com

Social Media: Lena Stupitzky, lenastupko (at) googlemail.com

●  Ansprechpartner für Presse, Booking und Bands:

Peter Wacha

pw (at) diskob.com

Impressum – Angaben gemäß § 5 TMG

Peter Wacha

Disko B / Sub-Up-Records

Kolosseumstr. 6

80469 München

​Kontakt

Telefon: 089  5438 230

E-Mail: pw (at) diskob.com

Inhaltlich Verantwortlicher gem. § 55 II RStV:

Peter Wacha

Quelle: Impressumgenerator von www.e-recht24.de

Haftungsausschluss

Haftung für Inhalte

Die Inhalte unserer Seiten wurden mit größter Sorgfalt erstellt. Für die Richtigkeit, Vollständigkeit und Aktualität der Inhalte können wir jedoch keine Gewähr übernehmen. Als Diensteanbieter sind wir gemäß § 7 Abs.1 TMG für eigene Inhalte auf diesen Seiten nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich. Nach §§ 8 bis 10 TMG sind wir als Diensteanbieter jedoch nicht verpflichtet, übermittelte oder gespeicherte fremde Informationen zu überwachen oder nach Umständen zu forschen, die auf eine rechtswidrige Tätigkeit hinweisen. Verpflichtungen zur Entfernung oder Sperrung der Nutzung von Informationen nach den allgemeinen Gesetzen bleiben hiervon unberührt. Eine diesbezügliche Haftung ist jedoch erst ab dem Zeitpunkt der Kenntnis einer konkreten Rechtsverletzung möglich. Bei Bekanntwerden von entsprechenden Rechtsverletzungen werden wir diese Inhalte umgehend entfernen.

Haftung für Links

Unser Angebot enthält Links zu externen Webseiten Dritter, auf deren Inhalte wir keinen Einfluss haben. Deshalb können wir für diese fremden Inhalte auch keine Gewähr übernehmen. Für die Inhalte der verlinkten Seiten ist stets der jeweilige Anbieter oder Betreiber der Seiten verantwortlich. Die verlinkten Seiten wurden zum Zeitpunkt der Verlinkung auf mögliche Rechtsverstöße überprüft. Rechtswidrige Inhalte waren zum Zeitpunkt der Verlinkung nicht erkennbar. Eine permanente inhaltliche Kontrolle der verlinkten Seiten ist jedoch ohne konkrete Anhaltspunkte einer Rechtsverletzung nicht zumutbar. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Links umgehend entfernen.

Urheberrecht

Die durch die Seitenbetreiber erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht. Die Vervielfältigung, Bearbeitung, Verbreitung und jede Art der Verwertung außerhalb der Grenzen des Urheberrechtes bedürfen der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Autors bzw. Erstellers. Downloads und Kopien dieser Seite sind nur für den privaten, nicht kommerziellen Gebrauch gestattet. Soweit die Inhalte auf dieser Seite nicht vom Betreiber erstellt wurden, werden die Urheberrechte Dritter beachtet. Insbesondere werden Inhalte Dritter als solche gekennzeichnet. Sollten Sie trotzdem auf eine Urheberrechtsverletzung aufmerksam werden, bitten wir um einen entsprechenden Hinweis. Bei Bekanntwerden von Rechtsverletzungen werden wir derartige Inhalte umgehend entfernen.

Quellenangaben: eRecht24 Disclaimer

----

Meta-title: 

----

Meta-description: 

----

Meta-canonical-url: 

----

Meta-author: 

----

Meta-image: 

----

Meta-phone-number: 

----

Og-title: 

----

Og-description: 

----

Og-image: 

----

Og-site-name: 

----

Og-url: 

----

Og-audio: 

----

Og-video: 

----

Og-determiner: 

----

Og-type: 

----

Og-type-article-published-time: 

----

Og-type-article-modified-time: 

----

Og-type-article-expiration-time: 

----

Og-type-article-author: 

----

Og-type-article-section: 

----

Og-type-article-tag: 

----

Twitter-title: 

----

Twitter-description: 

----

Twitter-image: 

----

Twitter-card-type: 

----

Twitter-site: 

----

Twitter-creator: 

----

Robots-noindex: 

----

Robots-nofollow: 

----

Robots-noarchive: 

----

Robots-noimageindex: 

----

Robots-nosnippet: 

----

Uuid: FR6wCtMAMK1hshBB